описание

База данных для приложения по восстановлению психологического зворовья. 
Регистрация выполняется по email или или телефону. Пользователь может добавить фото в профиль.
После регистрации пользователь проходит первичное тестирование, шесть блоков по пять вопросов. 
За каждый вопрос пользователь ставит от 1 до 10 баллов.

В зависимости от набранных баллов в каждом блоке пользователю подбираются уроки. 
Уроки сгруппированы по категориям - пять категорий по шесть уроков. 
Уроки могут быть в формате видео, аудио или текста. 
В каждому уроку идет задание. В рамках каждого урока пользователь может задать вопрос.
Ведется рейтинг пользователей. Баллы начисляются за вовремя пройденные уроки и выполненные задания.

После окончания курса пользователь проходит еще раз тестирование, выдается результат до и после прохождения курса. 

